Repository: Yuniorcr/runebook
Catalog: xlf/docs/*/haskell/haskell.*.167.xlf
Languages: zh_cn

source: Tuples, all of whose component types have kind <code>Constraint</code>. So for example the type <code>(Show a, Ord a)</code> is of kind <code>Constraint</code>.
zh_cn: 元组，其所有组件类型都具有 <code>Constraint</code> 类型。因此，例如类型 <code>(Show a, Ord a)</code> 是 <code>Constraint</code> 类型。

source: Tuples, lists, <code>Maybe</code>, and all the other types from <code>Prelude</code> continue to have their existing, lazy, semantics.
zh_cn: 元组，列表， <code>Maybe</code> 和 <code>Prelude</code> 中的所有其他类型继续具有其现有的惰性语义。

source: Turn <em>off</em> &ldquo;update-frame squeezing&rdquo; at garbage-collection time. (There&rsquo;s no particularly good reason to turn it off, except to ensure the accuracy of certain data collected regarding thunk entry counts.)
zh_cn: 关闭<em>关闭</em> &ldquo;更新帧挤压&rdquo;在垃圾收集时间。（没有特别好的理由将其关闭，除了确保有关thunk条目计数的某些数据的准确性。）

source: Turn <em>off</em> update frame squeezing on context switch. (There&rsquo;s no particularly good reason to turn it off, except to ensure the accuracy of certain data collected regarding thunk entry counts.)
zh_cn: 打开<em>关闭</em>上下文切换时更新帧压缩。（没有特别好的理由将其关闭，除了确保有关收集的条目数据的某些数据的准确性。）

source: Turn a <code><a href="data-bytestring-builder#t:Builder">Builder</a></code> into its initial <code><a href="data-bytestring-builder-extra#t:BufferWriter">BufferWriter</a></code> action.
zh_cn: 将 <code><a href="data-bytestring-builder#t:Builder">Builder</a></code> 转换为其初始的 <code><a href="data-bytestring-builder-extra#t:BufferWriter">BufferWriter</a></code> 操作。

source: Turn a value into a Template Haskell expression, suitable for use in a splice.
zh_cn: 将一个值变成一个模板 Haskell 表达式,适合在拼接中使用。

source: Turn a value into a Template Haskell typed expression, suitable for use in a typed splice.
zh_cn: 将一个值转化为模板Haskell类型化表达式,适合在类型化拼接中使用。

source: Turn an existing Handle into a file descriptor. This function throws an IOError if the Handle does not reference a file descriptor.
zh_cn: 将一个现有的Handle变成一个文件描述符。如果Handle没有引用文件描述符,该函数会引发一个IOError。

source: Turn an existing file descriptor into a Handle. This is used by various external libraries to make Handles.
zh_cn: 将一个现有的文件描述符变成一个Handle。这被各种外部库用来制作Handle。

source: Turn off pre-inlining
zh_cn: 关闭预衬线

source: Turn off pre-inlining.
zh_cn: 关闭预衬线。

source: Turn off recompilation checking (which is on by default). Recompilation checking normally stops compilation early, leaving an existing <code>.o</code> file in place, if it can be determined that the module does not need to be recompiled.
zh_cn: 关闭重新编译检查（默认情况下处于启用状态）。重新编译检查通常可以尽早停止编译，如果可以确定不需要重新编译模块，则将现有的 <code>.o</code> 文件保留在原位。
